1. o que é programação procedural?
R: As linguagens procedurais permitem ao programador reduzir um programa 
em procedimentos refinados para processar dados. Esses procedimentos refinados 
definem a estrutura global do programa. Chamadas sequenciais a esses
procedimentos geram a execução de um programa procedural. O programa termina 
quando acaba de chamar sua lista de procedimentos. 

2. Qual vantagem a programação procedural tem em relação à programação não estruturada? 
R: A reutilização de código

3. O que é programação modular? 
R: A programação modular divide os programas em vários componentes ou módulos constituintes. 

4. Quais vantagens a programação modular tem em relação à programação procedural? 
R: A programação modular oculta a implementação e, assim, protege os dados de manipulação 
inconsistente ou imprópria. Os módulos também fornecem uma estrutura de nível
mais alto para um programa. Em vez de pensar em tennos de dados e procedimentos, os
módulos pennitcm que você pense em um nível comportamental conceitual

5. Liste uma deficiência da programação procedural e da programação modular. 
R: A programação procedural limita a reutilização de código. E a modular tem duas deficiências,
não se pode basear um módulo em outro e os módulos não são extensíveis.

6. O que é programação orientada a objetos?
R: A poo dá o próximo passo lógico após a programação modular, adicionando herança e 
polimorfismo ao módulo. A poo estrutura um programa, dividindo-o em vários objetos de alto nível.
Cada objeto modela algum aspecto do problema que você está tentando resolver.

7. Quais são as seis vantagens e objetivos da programação orientada a objetos? 
R:  1. Natural
    2. Confiável
    3. Reutilizável
    4. Manutenível
    5. Extensível
    6. Oportuna 

8. Explique um dos objetivos da programação orientada a objetos. 
R: Natural: A ideia é você não se aprofundar na parte de programação em termos de regiões de memória
e detalhes do computador enquanto projeto o programa e ao invés disso usar uma linguagem/termos relacionados
ao seu problema.

9. Defina os seguintes termos: Classe, Objeto e Comportamento.
R: Classe: Define os atributos e comportamentos comuns compartilhados por um tipo de objeto.
   Objeto: Vamos imaginar que a classe é a planta de uma casa e o objeto seria a casa em si, ele é tudp que é definido na classe.
   É o que o objeto faz

10. Como os objetos se comunicam entre si?
R: Por meio de mensagens.

11. O que é um construtor? 
R:  São métodos usdos para inicializar objetos durante uma instancia. Você chama a 
criação de objetos de instanciação porque ela cria uma instâmcia do objeto da classe.

12. O que é um acessor? 
R: Eles dão acesso aos dados internos de um objeto. 

13. O que é um mutante?
R: São métodos que permitem que você altere o estado interno de um objeto.

14. O que é this?
R: É uma referência que aponta para a instância do objeto. Cada objato tem sua
própria referência para si mesmo. A instância usa essa referência para acessar
suas próprias variáveis e métodos. 

