1. A partir das soluções de laboratório, dê um exemplo de método sobrecarregado.
R: O método observe da classe PsychiatristObject.

2. Qual problema a sobreposição apresenta?
R: Toda vez que for criado outro objeto, deverá ser criado outro método.

3. Quais passos você precisa dar para alterar o comportamento em uma hierarquia polimórfica?
R:São dois passos para adicionar novo comportamento em uma hierarquia poli mórfica.
Pri meiro, crie o novo ti po. Segundo, al tere seu programa de modo que ele possa eriar ins-
tâncias do novo tipo. Você não deve ter de mudar nada ma is, a não ser que precise tirar
proveito de algum recurso especial da nova classe.

4 . A partir dos laboratórios, encontre um exemplo de polimorfismo de inclusão.
R: O método examine da classe PsychiatristObject.

5. Como você elimina lógica condicional?
R: transformando dados em objetos, se já são um objeto, deve-se adicionar um método a esse objeto

6. Qual é a vantagem do polimorfismo de inclusão em relação à sobrecarga?
R: Toda vez que você criar uma nova classe filha, o todas os metódos que recebem a super classe vão funcionar para a classe nova, sem necessidade de modificações

7. Na OO, qual é o relacionamento entre objetos e dados?
R: Na OO você não solicita os dados de um objeto e depois faz alguma coisa com ele, você deve solicitar que o objeto faça algo com os dados dele.

8. O que há de errado com as estruturas condicionais?
R: Elas geralmente ferem o relacionamento entre objetos e dados na OO.

9. Qual é uma boa indicação de que uma estrutura condicional é ruim?
R: Quando você precisa alterar a estrutura condicional quando você adicionar outro subtipo.

10. Explique o polimorfismo com suas próprias palavras.
R: A capacidade do código se adaptar ao futuro, em outras palavras, a possibilidade de adicionar algo ao código sem precisar alterar coisas já existentes.